Vistas (modificar datos de una tabla a través de vistas)

Un club dicta cursos de distintos deportes. Almacena la información en varias tablas.

1- Elimine las tabla "inscriptos", "socios" y "cursos", si existen:

2- Cree las tablas:

 create table socios(
  documento char(8) not null,
  nombre    varchar(40),
  domicilio varchar(30),
  constraint PK_socios_documento
  primary key (documento)
 );

 create table cursos(
  numero  tinyint identity,
  deporte varchar(20),
  dia     varchar(15),
  constraint CK_inscriptos_dia check (dia in('lunes','martes','miercoles','jueves','viernes','sabado')),
  profesor varchar(20),
  constraint PK_cursos_numero
  primary key (numero),
 );

 create table inscriptos(
  documentosocio char(8) not null,
  numero         tinyint not null,
  matricula      char(1),
  constraint PK_inscriptos_documento_numero
  primary key (documentosocio,numero),
  constraint FK_inscriptos_documento
  foreign key (documentosocio)
  references socios(documento)
  on update cascade,
  constraint FK_inscriptos_numero
  foreign key (numero)
  references cursos(numero)
  on update cascade
  );

3- Ingrese algunos registros para todas las tablas:

4- Realice un join para mostrar todos los datos de todas las tablas, sin repetirlos:

5- Elimine, si existe, la vista "vista_cursos":

6- Cree la vista "vista_cursos" que muestre el número, deporte y día de todos los cursos.

7- Consulte la vista ordenada por deporte.

8- Ingrese un registro en la vista "vista_cursos" y vea si afectó a "cursos".

9- Actualice un registro sobre la vista y vea si afectó a la tabla "cursos".

10- Elimine un registro de la vista para el cual no haya inscriptos y vea si afectó a "cursos".

11- Intente eliminar un registro de la vista para el cual haya inscriptos.

12- Elimine la vista "vista_inscriptos" si existe y créela para que muestre el documento y nombre 
del socio, el numero de curso, el deporte y día de los cursos en los cuales está inscripto.

13- Intente ingresar un registro en la vista.

14- Actualice un registro de la vista.

15- Vea si afectó a la tabla "socios":

16- Intente actualizar el documento de un socio.

17- Intente eliminar un registro de la vista.
